//Conceptualisation choix Menu
    //Creation d'un élément de la forme menutobasket 
    /{
        burger: menuchoisi.id,
        price: menuchoisi.price,
        side: sidechoisi.id,
        drink: drinkchoisi.id
    }/
   //lorsqu'on clique sur commander sur le modal du choix du burger, on envoit le menu choisi dans menuchoisi pour que le tableau recupere les bonnes datas
   //lorsqu'on clique sur commander sur le modal du choix du side, on envoit le side choisi dans sidechoisi pour que le tableau recupere les bonnes datas
   //lorsqu'on clique sur commander sur le modal du choix de la boisson, on envoit la boisson choisie dans drinkchoisi pour que le tableau recupere les bonnes datas
    // Ensuite on envoit l'élément au panier. Rajouter une condition pour l'innerHTML
    // Si l'élément menuschoisi.id != "" alors rajouter une ligne pour afficher le side du menu et une une ligne pour rajouter le drink du menu.
    // Ensuite on rempli le planier nom = menuchoisi.id. Prix = menuchoisi.price. Side = sidechoisi.id Drink = drinkchoisi.id